- [ ] Test - Przetestowanie dotychczasowych funkcjonalności narzędzia, żeby zminimalizować bugi
- [Wojtas] Reserach - jak można przedstawić plik audio do uczenia maszynowego i co możemy z niego wyciągnąć
- [ ] Baza Danych - w jaki sposób, dokładnie, należy z niej korzystać (możliwe, że trzeba będzie pytać P. Jarocha)
- [Krupa] Research - jakiego rodzaju sieci neuronowe najlepiej sprawdzają się przy pracy z audio
- [ ] Coding - pierwsze próby implementacji biblioteki Keras w projekcie
- [ ] jeszcze nie wiem co tu.


!DLA WSZYSTKICH! - PODSTAWY I TEORIA DEEP LEARNINGU
